---
layout: default
---
##  [**Google机器学习教程笔记（一）**](2018-3-15-google-machine-learning-course-note)

近期，谷歌开源了它用于内部培训的机器学习教程，于是乎跟着重新捋一捋机器学习的相关知识，本文是它的相关笔记的第一部分...

3/17/2018 5:06:29 PM 


----------




##  [**朴素贝叶斯算法介绍和实践**](2017-11-23-naive-bayesian)

朴素贝叶斯算法可能是机器学习里面名气最大的算法，早期的垃圾邮件的算法就使用了朴素贝叶斯算法。朴素贝叶斯算法中的朴素指的是特征条件独立假设，贝叶斯指的是该算法基于[贝叶斯定理](https://en.wikipedia.org/wiki/Bayes%27_theorem)。贝叶斯定理解决了现实生活中经常会遇到的问题...

12/1/2017 4:42:30 PM 

----------



##  [**随机森林和决策树算法介绍与实践**](2017-11-22-decision-tree-and-random-forest)
决策树和随机森林都是常用的分类算法，它们的判断逻辑和人的思维方式非常类似，人们常常在遇到多个条件组合问题的时候，也通常可以画出一颗决策树来帮助决策判断。本文简要介绍了决策树和随机森林的算法以及实现，并使用随机森林算法和决策树算法来检测FTP暴力破解和POP3暴力破解

11/22/2017 7:06:42 PM 

----------



##  [**K临近算法简介和实践**](2017-11-11-abnormal-ops-detection-using-KNN)
KNN算法（K-Nearest Neighbors）算法是机器学习领域广泛使用的分类算法之一，所谓KNN，说的就是每个样本的分类都可以用它最接近的K个邻居来代表。本文主要对KNN算法进行简要介绍，以及使用KNN算法对linux异常操作进行检测。

11/13/2017 5:08:22 PM 


----------



##  [**使用IRIS数据集进行深度神经网络训练**](2017-11-9-tensorflow-example-using-iris-data)
本文主要以Iris数据集为例子讲解如何训练一个简单的Deep Neural Network。

11/9/2017 11:41:03 AM 


----------




##  [**特征提取之数字型特征提取**](2017-11-7-numeric-feature-extraction)

在机器学习中，特征提取常常是一个巨大的工程，常见的特征提取有数字型和文本型最为常见...

11/7/2017 11:39:58 AM 


----------



##  [**Neural Network笔记之自编码器与稀疏性**](2017-10-14-Autoencoder-and-sparsity)
自编码器是具有一层隐含层的神经网络,是一种尽可能复现输入信号的神经网络。为了实现这种复现，自动编码器就必须捕捉可以代表输入数据的最重要的因素，就像PCA那样，找到可以代表原信息的主要成分。本文主要对自编码器和稀疏性进行简要介绍。

10/14/2017 3:56:03 PM 
 
----------


##  [**Neural Network笔记之感知机**](2017-10-12-neural-network-note-perceptron) 
由于最近需要开始研究神经网络方面的项目，于是乎在重新再看Geoffrey Hinton大神的Neural Network for machine learning的公开课，跟着Hinton大神再把神经网络的东西过一遍。本文主要是对感知机的相关知识进行总结归纳。

2017/10/12 22:03:21 

----------



##  [**无监督学习之K-MEANS和PCA降维**](2017-6-5-KMEANS-AND-PCA) 
在使用unsupervised learning的时候使用的最多的算法就是K-MEANS,本文主要对K-MEANS算法进行介绍以及介绍PCA降维的方法来对学习模型进行压缩优化。

2017/6/5 12:06:53 

----------



##  [**SVM学习笔记**](2017-5-31-Support-Vector-Machine) 
支持向量机，就是常说的SVM，为学习复杂的非线性方程提供一种更为清晰，更加强大的方式。本文是对SVM的学习小结。

2017/5/31 11:55:31 

----------

##  [**TensorFlow初印象**](2017-5-17-tensorflow-lesson-one) 

如今人工智能已经成为IT业界最炙手可热的研究方向，而google领衔开发的Tensorflow则是人工智能领域如今最璀璨的明珠。本文主要对TensorFlow做一个大体上的简介。

5/19/2017 5:36:59 PM 


----------


##  [**SQL注入总结**](2017-5-18-SQL-Injection-Summary)

最近一直在研究SQL注入攻击，现在对SQL注入进行一个总结

5/18/2017 2:30:04 PM 

----------


## [**用Python打造一个REPL**](2017-5-18-python-REPL-development) 

当我们使用python为用户提供应用接口的时候，有时需要自己为用户打造专属REPL，接下来我们便使用Prompt Toolkit，Click，Pygments和Fuzzy Finder简单打造一个专属的用户命令行工具。

5/18/2017 2:32:25 PM 


----------


## [**c++笔记**](2017-4-20-c++Note) 
本文总结了一些C++的要点

4/20/2017 4:54:31 PM 



----------



